Bir Hayal Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Zorlu rüzgar ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Sonuçta ya batar ya çıkarsın,
endişeyi sonra düşün
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
İşler zorlaştığında
asıl o zaman gülmelisin
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Eşsiz özgüvenini parlatsın
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Daha parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga kopar
saa! chaato kakimidase
Hadi! Sıraları alt üst et
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Hayaller kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Zil, zil, zil...
Şangır.
İşler nasıl gidiyor, Cidre-kun?!
Bu neslin en iyi kelle avcısı!
Ne istiyorsun,
Şenlikler Ustası Festa?!
Şu an korsan avlıyorum!
Sonra ara!
Demek şu an para kazanıyorsun!
"Yan Hikaye!
Dünyanın En Büyük Kelle Avcısı, Cidre!"
Ya-hoo!
Kahretsin!
Chopper! Yangını hemen söndür!
Olamaz! Olamaz!
Rüzgar Kılıcı!
Gum-Gum...
...Gatling!
Poele a Frire Spectre!
Üç Adım Hum...
...Çentik Kesimi!
Yere yat! Yere yat!
Tres Fleurs!
Kavra!
Arka arkaya gelmeye devam ediyorlar!
Cidre-kun!
Pirates Fest'e geliyor!
Şeytanın Vârisi...
Douglas Bullet!
Bullet geliyor, ha?!
Sonunda onu pataklayacağım!
O dünyanın en kötü korsanı!
Sadece Bullet değil!
Festivale gelen tüm
korsanları öldüreceğim!
Evet, yap şunu!
Pirates Fest'te, ödülleri toplamda
10 milyarı aşan korsanlar toplanacak!
Eğer gösteri yaparsan,
bu bile seni özel konuk olarak
davet etmek için yeterli bir sebep!
Tek atraksiyon Bullet değil!
Herkesin konuştuğu çaylak,
Ödülü 1.5 milyara çıkan
Saman Şapka Luffy de davet edilecek!
Gelemez!
Çünkü onları köşeye sıkıştırıyorum!
Oho-ho-ho! Bunu festivale sakla!
Saman Şapka Luffy ana atraksiyonlardan biri!
Olmaz!
Önüme çıkan tüm korsanlar...
...yok edilecek!
Onları Fizzy Torpido-ger ile
bitireceğiz!
Büyük bir ödül alacağız!
Franky! Coup de Burst için hazırlan!
Anlaşıldı! Sunny, yapabileceğini biliyorum!
Hadi bakalım, Sunny!
Coup de Burst!
Bu da neydi böyle?!
Ödüllerimiz kaçıyor!
Teşekkürler, Sunny!
Bizi kurtardın!
Ama çok hasar aldı...
Sunny gibi bir şeyler püskürtüyorlardı.
Evet, sanırım gazlı içecek
onların enerji kaynağıydı.
Hava saldırıları oldukça sinir bozucuydu...
Şüphesiz üstün bir bilimsel
teknolojiye sahipler.
Eğer geri gelirlerse, başımız dertte.
Yani tetikte olmalıyız.
Fırsat varken tamir edelim.
Millet! Bir ada var!
Fokur, fokur, fokur...
Her yerde gazlı su var.
Ne ilginç bir ada!
Kolamız mı bitiyor?!
Son Coup de Burst'ta
hepsini bitirdik!
Ne yapacağız?!
Geri gelirlerse kaçamayız!
Hey, bu adada gazlı su var gibi görünüyor.
Belki kola bulabiliriz.
Öyle mi? Harika!
Bu kesin koladır!
En azından bir fıçı dolusu!
Tamam! Ben gidip alacağım!
Bana para ver, Nami!
Ne yapacağını biliyorum!
Sadece bu garip adayı keşfetmek istiyorsun!
Ah, genç adam, bu iyi değil.
Bu adada gazlı içeceksiz kalmamalısın!
Al! 150 berry!
Teyze, kola var mı?
Bir fıçı dolusu lazım.
Fabrikaya gitmezsen
bir fıçı dolusu alamazsın.
Oh! Orada mı?!
Teşekkürler! Şimdi gidiyorum!
Dikkatli ol!
Bütün erkekler o fabrikaya götürüldü
ve bir daha geri dönmediler...
O fabrika, Cidre Loncası adlı
tehlikeli bir gruba ait.
Bir şişe kolayla yetinmek
daha iyi olur!
Hmm...
Saman Şapka Luffy!
ZENCEFİL - KARBONATLI SİLAH EKİBİ LİDERİ
CIDRE LONCASI
Az önceki torpido herif!
Tüm korsanları öldürürüz!
Bu, Cidre Loncası'nın kuralı-ger!
Cidre Loncası mı?!
Demek Sunny'e saldıran sizdiniz!
Aptal gibi üzerimize geliyorsunuz!
Alın bunu!
Süper Güçlü Tornado Gazozu!
Gözlerim!
İnanamıyorum!
Luffy!
Hancock!
Oh...
Korsan İmparatoriçesi bu adada mı?
Evet efendim! Görünüşe göre Saman Şapka ile karşılaşmış.
GUARANA - KARBONATLI KILIÇ EKİBİ LİDERİ
CIDRE LONCASI
Ne şans!
CIDRE - KARBONATLI SALDIRI KOMUTANI
CIDRE LONCASI
Bu bizim lehimize!
O sinir bozucu Denizler Şovalyesi'nden
kurtulma fırsatımız!
Ha? Ne demek istiyorsun?
İkisini de öldürün!
Eğer bunu yaparsak,
Donanma ile başımız derde girer!
Onlara Saman Şapka'nın Korsan İmparatoriçesi'ni
öldürdüğünü söyleriz!
Luffy! Burada olduğumu duyup da...
...benim için mi geldin?!
Ne? Ben sadece kola almaya geldim!
Ne?!
Tesadüfen karşılaştık...
Bu gerçekten...
...kader!
Sizi ahmaklar!
Şu an kimin banyo yaptığını biliyor musunuz?!
"Kim banyo yapıyor" mu?!
Tabii ki biliyoruz-ger!
Hâlâ hayattasın, Saman Şapka!
Luffy! Sen...!
Sırtındaki şeyi görmelerini
istemiyorsun, değil mi?
Gerisini bana bırak!
Sen bir hiçsin!
Bir kadının önünde havalı davranma!
Luffy!
Beni koruduğun için teşekkür ederim.
Ama biri banyo yaparken
içeri girmek kabalık...
Onlara bir ders vermeliyim!
Beyler! Kendinize gelin!
Onlar korsan-ger!
"Korsanlara acı yok"!
Komutan Cidre hep böyle der-ger!
Ateş et-ger!
Gum-Gum...
...Gatling!
Köle...
...Oku!
Sizi piçler!
Yılan Prensesi!
Abla-sama! Bunu yakala!
Oh, teşekkürler!
Beklediğin için teşekkürler!
Tamamen hazırım!
Kahretsin! Elimde başka seçenek yok!
Al bunu! Süper Yüksek Konsantrasyonlu...
...Lüks CO2 Gazı-ger!
Hepinizi öldüreceğim-ger!
Nefes alamıyorum...
Geri çekilelim!
Hancock!
İyi misin?
Yüzün çok yakındı!
L-Luffy çok yakın...
N-Ne yapmalıyım?
Hancock!
Gaz tehlikeli, burada durmayalım!
--Şimdilik kaçalım!
--Oh, evet!
Komutan Cidre! Bir raporum var.
Hedefler kola fabrikasına
doğru ilerliyor.
Ne yapmalıyız?
Hiçbir şey yapmayın! Kendim geleceğim!
Uzun zamandır ilk kez büyük
korsanları avlıyoruz!
Burası Cidre Loncası'nın kalesi...
Hı-hı. Görünüşe göre
takibi bıraktılar.
Kız kardeşlerin iyi midir sence?
Onlar için mi endişeleniyorsun?
Ne kadar naziksin.
Seni bu karmaşaya soktuğum
için özür dilerim...
Lafı bile olmaz. Mutluyum!
Pirates Fest'e kadar seni
görebileceğimi düşünmemiştim...
Pirates Fest mi?
Bilmiyor musun?
Bu, sadece korsanlar için olan
ve birkaç yılda bir rastgele
düzenlenen bir festival.
Grand Line'ın her yerinden,
ödülleri toplamda
kolayca 10 milyarı aşan
korsanlar toplanacak
ve aynı zamanda kanunsuzluğun
hüküm sürdüğü karanlık bir festival.
Oh, kulağa ilginç geliyor!
Pirates Fest!
Gidip kendi gözlerimle görmek istiyorum!
Benimle gelebilirsin!
Heyecanlanıyorum!
Kola alıp festivale gideceğim!
İşte karbonasyonun gücü!
Eğer limitine kadar artırılmış
gaz basıncını bir anda serbest bırakırsan,
yere bir delik açacak kadar
büyük bir patlama yaratabilirsin!
Sorunun ne senin?!
Saman Şapka Luffy!
Korsan İmparatoriçesi Boa Hancock!
Kellelerinizi alacağız!
Biz, Cidre Loncası olarak!
Bunlar kelle avcısı mı?
Ben sadece kola istiyorum!
Korsanlara satacak kolamız yok!
Ben Komutan Cidre!
İkinizden biri avladığım
100. kelle olacak!
Hazır olun!
Cidre nihayet son ve gerçek
formuna dönüşür!
Öfke dolu ardışık saldırıları
karşısında, Luffy ve Hancock
güçlü tekniklerini sergiler!
Luffy mi Cidre mi, bu son savaşta
kim hayatta kalacak?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yan Hikaye! Çarpışma! Luffy vs. Karbonasyon Kralı!"
Korsanlar Kralı olacağım!